वेई.
लेकिन आपको मुझे मूर्ख नहीं समझना चाहिए।
वेई चेंग जिंगझाओ प्रान्त को नियंत्रित करते हैं।
यहाँ चांगआन शहर में,
वह और मैं, चेन जिंगबियान, प्रत्येक अपने-अपने क्षेत्र पर शासन करते हैं।
वह कुख्यात रूप से कायर और कामुक भी है।
आप, एक सुन्दर डॉक्टर के रूप में,
स्वास्थ्य संरक्षण की कला में पारंगत,
जानना चाहिए
प्रीफेक्ट वेई ने आपको चाय पर क्यों आमंत्रित किया?
ये सब अराजक समय में जीने के बारे में बातें हैं।
यह दावा करते हुए कि आपने केवल सुरक्षा मांगी थी।
और वह वेई चेंग
आपका सबसे अच्छा विकल्प था.
फिर भी आप
विस्तृत रूप से योजनाबद्ध
और सावधानीपूर्वक योजना बनाई गई,
मेरे करीब आने के लिए सब कुछ जोखिम में डालना।
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
मैं आपके पिछले शब्दों को आपके विरुद्ध नहीं रखूंगा।
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूँगा
मुझे सच बताना.
लॉर्ड चेन,
कृपया इस विनम्र सेवक को न्याय पाने में मदद करें!
मेरा परिवार पीढ़ियों से चिकित्सा का व्यवसाय करता आ रहा है।
मेरे पिता विशेष रूप से चिकित्सा में कुशल थे।
तेरह साल पहले, उन्होंने एक शाही इंस्पेक्टर को बचाया था।
लेकिन उस अधिकारी रूपी कुत्ते को हमारे परिवार की संपत्ति पर लालच था।
ठीक होने के बाद, उसने मेरे पूरे परिवार की हत्या करने के लिए लोगों को बुलाया।
मैं भाग्यशाली था कि मैं मृत होने का नाटक करके बच गया।
लेकिन मेरे पिता, माता और छोटा भाई
सभी को क्रूरतापूर्वक मार डाला गया।
मैंने हर जगह पूछताछ की।
अंततः, स्वर्ग ने मेरी दृढ़ता को पुरस्कृत किया
और मुझे पता चला
कि बदमाश ने खुद को बदल लिया था
चांगआन शहर के प्रीफेक्ट में।
मैं आपके पक्ष में आने के लिए बहुत कुछ कर गया
सिर्फ आपका विश्वास जीतने के लिए.
वेई चेंग को मारने में मेरी मदद करो
और अपने परिवार का बदला लूंगा।
तो आप मुझे बता रहे हैं
जो कुछ भी तुमने मुझे पहले बताया था
झूठ था.
क्या आप कीमत जानते हैं?
सच न बताने के लिए?
ली लिंग.
जी श्रीमान।
मुझे चाकू दो.
सर चेन,
आप क्या कर रहे हो?
मुझे देखने दो कि तुम सचमुच कितने दृढ़ निश्चयी हो।
मेरे बेकार जीवन का कोई मतलब नहीं है.
कृपया, मास्टर चेन, मेरे परिवार का बदला लें।
ली लिंग!
आप क्या कर रहे हो?
आपके उत्तर में, महोदय,
इस औरत को नहीं मरना चाहिए.
चूँकि यह महिला मास्टर चेन के लिए बहुमूल्य औषधि है,
यद्यपि एक मात्र सेवक का जीवन व्यर्थ है,
लेकिन अगर इससे आपके इलाज में देरी होती है,
क्या यह शर्म की बात नहीं होगी?
ठीक है।
रोना बंद करो.
बेचारा।
अभी खड़े हो जाइए।
आना।
इस बार,
तुमने मुझे सच बताया है, है ना?
क्या आप फिर से झूठ बोलने की हिम्मत करेंगे?
अच्छा।
ली लिंग.
हाँ।
चीजें तैयार कर लो.
कल हम नोंग्यु का अपने घर में स्वागत करेंगे।
हाँ।
पिता।
माँ।
ज़ियाओचुआन.
यह जल्द ही आ रहा है.
जिस दिन मैं तुम्हारा बदला लूंगा
दूर नहीं है.
माँ।
ज़ियाओचुआन.
मिस नोंग्यु, कृपया इस ओर आइए।
गुरु तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं.
मैं, नोंगयु,
आपकी सुरक्षा के लिए धन्यवाद, लॉर्ड चेन।
मैं यहां हूं।
क्या आप इन सभी महिलाओं से मिले हैं?
हमारे घर में आपका स्वागत है,
मैंने उन सभी को यहां बुलाया है।
नोंग्यु,
अब से, इस कमरे में,
तुम्हारा अपना स्थान होगा.
लेकिन क्या आप भविष्य में हमारे परिवार को खुश कर पाएंगे,
यह आपके कौशल और प्रतिभा पर निर्भर करता है.
मैं तो बस एक मरहम लगाने वाला हूँ,
मैं अपनी तुलना इन महिलाओं से कैसे कर सकता हूँ?
चाहे वह मरीजों का इलाज हो
या चाय परोसते हुए,
बस उन्हें देखो.
उनमें से कौन आदेश का पालन नहीं करता है?
या शायद
क्या आपको लगता है कि आप उनसे बेहतर हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
शियुआन.
पिता।
अब से तुम दोनों एक दूसरे को बहन कहकर संबोधित करोगे।
आप नोंगू के घर में प्रवेश की सभी व्यवस्थाओं के लिए जिम्मेदार होंगे।
चिंता मत करो, पिताजी.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह लाइन में रहे।
क्या में पूछ सकता हूँ आपकी उम्र कितनी है?
क्या मैं तुम्हें बड़ी बहन कहूँ या छोटी बहन?
मेरे लिए यह स्थान नया है।
मैं आपसे बड़ा होने का दावा कैसे कर सकता हूं?
मेरे पीछे आओ।
जो होना है वह होकर रहेगा।
इसके अलावा, क्या एक और बहन होना बेहतर नहीं है?
पिता,
क्या तुम मुझसे निराश हो?
एक पिता अपनी बेटी से कभी निराश कैसे हो सकता है?
मेरी प्रिय लड़की।
मैं किसी भी चीज़ से ज़्यादा तुम्हारी परवाह करता हूँ।
इस घर के चारों ओर देखो.
आपके जैसा और कौन है?
तुम मेरे विश्वासपात्र हो.
इस घर में तुम मेरी आंखें हो।
अगर नोंग्यू ने कोई परेशानी पैदा करने की हिम्मत की,
उसकी जान मत लो,
बस उसके पैर तोड़ दो.
वरना वह सोचेगी कि मेरा घर
एक ऐसी जगह है जहाँ वह आ सकती है
और वह अपनी इच्छानुसार चलती है।
आज से तुम यहीं रहोगे।
खाना-पीना और खर्च सब यहीं
मेरे नियंत्रण में होगा.
हर सुबह तुम्हें मेरे आँगन में आकर सम्मान देना होगा।
तुमने जो भी कहा,
तुमने जो कुछ भी किया,
आप जिस किसी से भी पिछले दिन मिले थे,
तुम्हें मुझे सब कुछ सच-सच बताना होगा।
भी,
मेरी अनुमति के बिना,
आपको चेन निवास के बाहर पैर रखने की अनुमति नहीं है।
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या? क्या आप संतुष्ट नहीं हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं बस सोच रहा था
बहुत सारे नियम हैं
बहन, मुझे भविष्य में आपके मार्गदर्शन की आवश्यकता होगी।
मुझे नहीं लगता.
कृपया प्रतीक्षा करें, बहन.
क्या कुछ और है?
तुम्हारा रंग-रूप, बहन.
मेरे रंग में क्या खराबी है?
यह असंभव है।
और आपकी नब्ज.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे डर है कि प्रसव के बाद आप ठीक से ठीक नहीं हो पाई हैं।
क्या कहा आपने?
मैंने कब जन्म दिया है?
यह मत भूलिए कि मैं जीविका के लिए क्या करता हूं।
हां, मुझे पता है कि आपने पहले भी बच्चे को जन्म दिया है।
अलावा,
मैं बता सकती हूँ कि आपने कब जन्म दिया, बच्चे का लिंग क्या है, क्या आपको पर्याप्त दूध मिला था,
और क्या आप प्रसवोत्तर अवसाद से पीड़ित थीं।
मुझे बस एक नज़र चाहिए
सब कुछ जानने के लिए.
मुझे लगता है कि श्री चेन को अभी तक इस बारे में पता नहीं है।
वास्तव में।
उनकी धर्मपुत्री की उपाधि धारण करते हुए उनकी पसंदीदा सेविका होने के नाते,
स्वाभाविक रूप से आप उसे यह बताने का साहस नहीं करेंगे।
इतना आत्मसंतुष्ट मत बनो.
मैं...
मैं तुम्हारा राज़ रखूंगा.
इस घराने में एक नवागंतुक के रूप में,
इस हवेली में,
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है।
बहन पैंग, कृपया आप पर दबाव डालने के लिए मुझे दोष न दें।
मुझे आशा है कि आप मेरी कठिनाइयों को समझेंगे
और मेरे अच्छे इरादे.
आने वाले दिनों में,
यदि आप इच्छुक हैं,
मैं तुम्हें अपनी बहन की तरह रखूंगा।
आप क्या कहते हैं?
मैंने पहले भी तुम्हें कम आंका है।
आपके अपने तरीके हैं.
मैं, पैंग शियुआन, किसी को भी मुझे धक्का नहीं देने दूंगी।
तुम्हें पता है क्या?
आपने बेहतर किया
मुझे अपने बारे में कोई गंदगी मत बताना।
अन्यथा,
तुम्हें बोलने का मौका भी नहीं मिलेगा.
मैं
आप पहले से कहीं अधिक चमकदार दिख रहे हैं।
कितनी अजीब बात है।
क्या उस बूढ़े हिजड़े का स्थान
क्या यह मेरे से अधिक आरामदायक होगा?
नहीं, महोदय.
बात बस इतनी है कि पूरा शहर
पुलिस उस अंडरकवर एजेंट मामले की जांच कर रही है।
मास्टर युआन को डर था कि जटिलताएँ उत्पन्न हो सकती हैं
इसलिए वह देर से पहुंचा।
कोई बात नहीं।
आप उठ सकते हैं.
हाल ही में चेन निवास पर एक नया व्यक्ति आया है।
चेन जिंगबियान के माइग्रेन का इलाज करती एक महिला डॉक्टर।
उसका नाम नोंग्यु है।
जाँच करना।
तीन दिन.
तांग फंगवू
झी तियान
झी झेंग
कांग सुन रुई
यान झिरुई
कांग सुनरुई
यिंग
यिंग लू
वांग लिनवांग
टोंग लियू
हाओ जिओ
ली झांग
जिया निंगताओ जिया यिंग्शी डौरोंग
लियू वांगलिउ
जिया निंगताओ जिया यिंग्शी
जिया निंगताओ जिया यिंग्शी डौरोंग जिंगशूपिंग
लियू लू
वह
सहायक ली
शेंग लैनफेंगटाओ
गोंग जियानगोंग
गोंग जियानगोंग गोंग जियानक्सियान